[Música]
[Aplausos]
Hola
cistas a ver sorteo la Champions de la
Champions nueva hice un vídeo
explicativo con el nuevo formato que
podéis seguir aquí o aquí porque
nunca
yoem Fil de entender con una vez hecho
el sorteo no he podido hacer quería
hacer un directo pero estaba trabajando
No he podido lo he seguido por raku y lo
he quitado porque no me esta enterando
De nada dice no el Bayern el Bayern en
casa no fuera no en casa pero en casa
del
Bayern bueno porque si no os enteris tío
pues u nada el Bayer en casa tenemos el
Bayer en
monck tenemos quién más el Borussia
allí en dortmund la atalanta en casa el
benfica fuera es un buen es un buen
viaje si alguien quiere ir a ver al
equipo fuera Lisboa es una ciudad muy
recomendable young Boys de Suiza el
Estrella Roja mítico el breest que he
dicho antes voy a ver De dónde es el bre
de Bélgica o de dónde o de
Francia de Francia de
Francia caroco debel tiene ahí estadio
Francis le B Bueno pues no vamos a
conocer el estadio Francis lebre porque
lo recibiremos en casa al breast y el
Mónaco fuera el Mónaco que vino aquí al
gamper nos ganaron y luego hicieron el
listo con la broma esa de de que Ian de
blanco no sé qué no sé que pusieron el
Community manager que pas como manager
no hace falta ser imbécil pero es que
que algunos sea un requisito
indispensable y no sé qué broma del
Madrid por haber ganado aquí pues a ver
si les metemos ocho allí en su campo
dicho esto eh No se sabe el calendario
todavía no s han dicho que el sábado lo
queal me parece absurdo o sea tanto
tardas en generar con el famoso software
este el calendario no sé Supongo que
tendrán que mirar cosas de seguridad de
que no jueguen dos equipos creo que el
único equipo que que tiene una ciudad
que comparten
dos equipos de Champions es Milan con el
inter y el Milan Ah bueno y el Madrid
con el
athletic Pero bueno ya sabremos el
calendario que estamos ahí
pendientes bueno El Barsa Bayern Munich
ya lo he
dicho en casa partido chungo partido con
flick en el banquillo del bara
Eh bueno no sé no sé que Bayern Munich
nos encontraremos bueno tienen a musiala
tienen sin duda muy buenos jugadores no
es el Bayern temible de hace 3 años pero
bueno sigue siendo un muy buen equipo
Aunque yo creo que es un muy buen equipo
al que con nuestro equipo titular le
podemos ganar Borussia dortmund siempre
es difícil ir a Alemania la atalanta
eh ganador de la Europa League del año
pasado jugó la la final de la supercopa
de Europa hace poco contra el Madrid
buen equipo equipo peligroso el benfica
fuera buen equipo equipo peligroso al
que le tienes que ganar el J Boys en
casa suizo le tienes que ganar el
Estrella Roja fuera en el pequeño
maracaná tienes que ganar pero va a ser
un partido complicado al brest en casa
tienes que ganar por
y al Mónaco fuera pues le tienes que
ganar
también yo creo que a mí el formato este
no me gusta este formato favorece a los
equipos pequeños por qué Porque los
equipos pequeños van a ver dos
partidos muy buenos en teoría en su casa
por ejemplo el Girona pues va a recibir
en casa al Liverpool y al Arsenal
también a fenor y
alavia de
bratislava eslavia o slovak de
bratislava no sé eh Y luego va a ir
fuera al al campo del psg del Milan del
psv y del sturm graft bueno Me da pena
porque el giron el año pasado se
clasificar
seguro esta Girona que creo que ahora va
ganando 3 usuna a ver si se si se pone
las pilas
Eh bueno vamos vamos a ver hombre la
la experiencia va a ser increíble para
ellos recibir en casa al Liverpool y al
Arsenal eh super experiencia Espero que
esté el montiii absolutamente lleno y
ojo
que decía que es que esto favorece a los
equipos pequeños es que se han dicho que
me he quedado flipando que con ocho
puntos te clasificas
matemáticamente porque lo
explicamos ayer es que se clasifica en
24 ostras eh yo de si tú te clasificas
para 16 aos de final el Girona si que
entra el 24 está encantadísimo de la
vida Aunque sea el 24 está encantadísimo
de la vida Bueno vamos vamos a ver qué
qué hacen Eh más grupos el Madrid juega
en casa contra el Borussia dortmund
contra el Milan contra el
salzburg contra stutgart y fuera contra
el Liverpool la atalanta el Lee y el
breest y el athletic juega en casa
contra letic leverkusen Lee y bratislava
y fuera contra psg benfica salzburg y
slavia de Praga
bueno insisto yo es que a mí me sobran
partido de primera fase jugar tantos
partidos cuando seguramente ya las
últimas jornadas habrá muchos equipos
que ya saben que se clasifican y tampoco
hay el incentivo de quedar quinto o
tercero hay mucha diferencia incluso
séptimo o cuarto Es que no entiendo que
la mayoría de equipos querrán aspirará a
entrar entre los ocho primeros para
saltarse los 16 avos Pero bueno al final
si juegan los 16 avos tampoco es ser
grandísimo drama quiero decir tú quieres
ganar pero por poner un ejemplo si tú
tienes a uno de tus mejores jugadores eh
entre algodones como se dice en el
ámbito periodist periodístico entre
algodones
Eh pues si tú te juegas en la última
jornada quedar
H yo que sé séptimo o o noveno pues
seguramente no vas a arriesgar a que
juegue Y menos si si depende queda el
quinto o o séptimo o o no sé o un décimo
o o el yo que sé démo séptimo es que no
sé ya digo esto no sé a quién le
beneficia a los equipos pequeños
entiendo porque no sé yo creo que me
Aventura decir que este formato no va a
durar mucho a lo mejor no se vuelve al
anterior pero este no creo que dure
mucho veremos
Eh Pues eso esperando el
calendario y bueno al menos pues eso
veremos un buen partido contra el Bayern
Munich el resto quizás no es muy
atractivo para para que el aficionado
diga bua tengo que ir al campo a
ver atanta o el joh Boys o el breest
Pero bueno espero que monck se llene
todos estos partidos de primera fase
todos estos partidos si no me equivoco
los veremos en
monck y bueno Esperemos que ya los
octavos de final porque Espero que el
Barsa se clasifique entre los ocho
primeros que los octavos de final ya los
veamos en el Camp en el No no por favor
os lo pido eh Nada más comentaros por
último bueno como curiosidad que el
equipo que sin duda ha sido más
perjudicado bueno hay hay un par sobre
todo el no perjudicado pero que tiene el
calendario más chungo es el paris
saint-germain de lis enr de Luis Enrique
que tiene en casa al City al Atlético de
Madrid al psv y al Girona y fuera al
Bayern al Arsenal eh al
salzburgo y me he suelto uno no al
Bayern al
Arsenal Ah no que es que no cabe y a
otro que no veo ahora pero bueno así así
se ve psy pues no no veo en fin
eh que se verán buenos partidos sin duda
Pero creo que se verán buenos partidos
sin la emoción de decir buah nos estn
jugando la vida en este partido Y creo
que eso es de lo más importante de la
Champions el saber cuando había seis
partidos
muchísimos partidos eran no ha habido
muerte pero que te jugabas a mejor te
tocaba en el mismo grupo con el Bayern Y
sabías que jugabas contra el Bayern para
quedar primero o incluso para no quedar
tercero depende el grupo que
tuvieras eso sí que es una ventaja pues
por ejemplo pensando en clave Barsa
es que es imposible que no te
clasifiques como mínimo a 16 avos si no
te O sea si quedas Más allá del cu bueno
es que no me lo quiero imaginar arde
arde Troya y arde el estadio o sea ese
escenario no lo planteo bueno veremos
con ganas de de que empiece con ganas de
que llegue el sado para ver al
valladolit y nada mañana se cierra el
mercado mañana habrá vídeos con buenas
hostias a tantos payasos que han estado
haciendo el payaso todo del mercado y y
a tanto ridículo en fin Forza bara
darle like dejarme comentarios quién os
hubiera gustado Vais a ver algún partido
en monji contadme lo quería comentar
también los payasos que son unos payasos
asquerosos de la liga eh No han
permitido que el Girona pudiera ver el
sorteo porque le han puesto el partido a
esa hora y el Girona pidió jugar a otra
hora o otro día para poder vivir un
acontecimiento absolutamente histórico
para ellos primera vez que juegan en
Europa y encima en Champions Pues que
menos que seguir el sorteo pues no no
juegas este día eh eh un jueves a las 7
de la tarde con tos asuna es que son
unos payasos de verdad son unos payasos
y hacen todo mal lo fácil lo hacen mal y
lo difícil lo hacen mal
[Música]